Titulo: The Departed
Duracion: 2h 31min
Puntuacion: 8.5
Actores principales: Leonardo DiCaprio, Matt Damon
Fecha de lanzamiento: 6 de octubre de 2006
Sinopsis: Un joven policía encubierto intenta desmantelar una peligrosa organización de crimen mientras que un miembro de la pandilla intenta exponer al infiltrado.

Titulo: Inception
Duracion: 2h 28min
Puntuacion: 8.8
Actores principales: Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt
Fecha de lanzamiento: 16 de julio de 2010
Sinopsis: Un ladrón de ideas entra en los sueños de los demás para extraer información valiosa, pero su última misión requiere que plante una idea en vez de robarla.

Titulo: Fight Club
Duracion: 2h 19min
Puntuacion: 8.8
Actores principales: Brad Pitt, Edward Norton
Fecha de lanzamiento: 15 de octubre de 1999
Sinopsis: Un hombre deprimido se une a un enigmático hombre carismático y juntos fundan un club secreto de peleas subterráneas que tienen un impacto profundo en sus vidas.

